Notas de atualização - Alpha 1.01
- Corrigidos bugs visuais simples na Vila das Bétulas
- Corrigido um bug em que o som de fundo da cena inicial da história continuava após seu término
- Agora as imagens corretas aparecerão para os protagonistas homem e mulher na interface do jogo
- Corrigido um bug em que as escolhas não apareciam da forma correta.

Bugs e configurações ruins das quais tempos conhecimento:
- Entrar e sair do menu dentro do jogo tem um delay grande, além de causar bugs visuais, como alteração do zoom.
- Alguns recursos visuais e de áudio não estão funcionando como esperávamos.
- Ao ativar a função "Sempre correr" no menu, os efeitos visuais de pegadas não funcionam como o esperado.
- Ainda não foi possível implementar com segurança um menu de configurações avançadas.
- Outros bugs, que podemos listar mais a frente.